##NCF IPAD KIOSK README**Til udviklere hos Operate**###Sådan opdaterer du indholdetAlt indhold er statisk og kan findes her i mappen.Stylingen skrives med SASS, og du skal derfor indstallere eks Compass for at kunne compile det til css.En god ide er at lave en localhost som du kan besøge fra ipadden når indholdet skal opdateres derpå.###Sådan opdaterer du kiosken på iPadden####Afslut kiosk**1 Slå forenklet adgang fra**- Klik 3 gange på ipaddens hjemknap.- Indtast koden til forenklet adgang 331137- Klik “afslut”**2 Afslut kiosken**- Gå til apps -> Indstillinger- Find Offline Kiosk- Klik “Stop Kiosk”Kiosken er nu afsluttet**3 Slet gammel version**- Åben Offline Kiosk appen- Slet den eksisterende kiosk f.eks. "Sankt Elisabeth"**4 Gem ny version**- Klik "Create new kiosk"- Indtast stien til din localhost eller server med din nye version af kiosken- Klik download- klik "kiosk options"- Fjern alle aktive punkter under "Browser"####Start kiosk- Åben appen “Offline Kiosk”.- Klik på playikonet for “Sankt Elisabeth”.**Slå forenklet adgang til **(Gør så man ikke kan bruge andre apps)- Klik 3 gangen på ipaddens hjemknap.Kiosken er nu startet og klar til besøgende###Sådan sætter du en ny iPad opAlle ipads er sat op med appleid:	operateappleid@gmail.com	Brochmand10Koden til mailen er den samme.iCloud er slået fra, og det er koden til iPadden også.Du kan tage en eksisterende iPad og gemme en sikkerhedskopi på din computer, som du derefter installerer på den nye iPad.På den måde får de samme opsætning (f.eks. ingen dvale etc.) og apps på alle iPads.Sæt koden til forenklet adgang til 331137(Det er de første 6 cifre i NY Carlsbergfondets telefonnr)